École du Poing Souple !
Les 64 Poings du Hakke !
Je suis en danger !
Les Deux Poings du Hakke !
Les Quatre Poings !
Les Huit Poings !
Les 16 Poings !
Les 32 Poings !
Les 64 Poings !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Une carapace de métal ?
Encore cette matière dorée
qu'il crache par la bouche...
J'ai eu chaud, dis donc !
Si j'avais été touché de plein fouet,
les dégâts sur mes méridiens
m'auraient empêché
de malaxer mon Chakra.
C'était vraiment moins une.
Tu n'as rien d'humain !
Ça ne sort pas uniquement
de ta bouche, hein ?
La Sécrétion Arachnéenne Dorée
est une sécrétion métallique
qui se solidifie au contact de l'air.
Imperméable au Chakra, qui plus est.
En plus...
je ne l'expulse pas
seulement par la bouche !
Je peux aussi l'excréter
par les glandes sudoripares.
Impossible d'atteindre
ses cavités de Chakra alors.
Je vois...
Mes toiles ne lui feront rien.
Et face au Poing Souple,
il faut oublier le corps à corps.
Donc...
Je dois maintenir la distance entre nous
et chercher l'angle mort...
Insonore...
et instantané !
EXPLOSIF
Game over !
C'est un leurre !
Comment ?
Le Tourbillon Divin...
du Hakke !
Je rêve !
Bon sang...
Il a des yeux derrière la tête,
ou quoi ?
Défensivement très impressionnant !
Il a repoussé tous mes projectiles
grâce à son seul Chakra !
L'ANGLE MORT DU BYAKUGAN
Chacun doit éliminer le sien.
C'est notre seule chance.
C'est bien ce que tu disais ?
Partez immédiatement !
Je vous rejoindrai !
Chacun doit éliminer le sien...
Naruto...
Tu sais voir
et guider les autres dans le noir...
Pas de bêtises, Neji...
Tu dois absolument nous rejoindre !
Il m'a repéré ?
Mais d'où sort ce type ?
Je sais que tu es là.
Sors !
Ses yeux...
Ils ne lui servent pas seulement
à repérer les flux de Chakra !
C'est tout son système perceptif
qui est phénoménal !
Le combat à distance m'est défavorable.
Je dois à tout prix
provoquer le corps à corps !
Comme tu voudras !
Je dois me rendre à l'évidence.
J'ai engagé un combat assez difficile !
Je vais donc me donner à fond...
On dirait une autre personne !
Son flux de Chakra est en suractivité.
Et ces marques...
Tout à l'heure,
il a paré une attaque qui venait de dos.
Ensuite, il est parvenu
à me débusquer dans l'ombre.
Son champ visuel est très large
et il voit à travers les obstacles !
Et puis, il y a cette technique...
Dans ce cas...
Invocation !
Je vais trouver...
le moyen de te neutraliser !
En libérant
une grande quantité de Chakra
et en tournant sur lui-même,
il renvoie tout ce qui le percute.
Il suffit donc
que je ralentisse sa rotation !
Dispersez-vous !
Tourbillon Divin !
Et voilà le travail !
J'ai une ouverture !
Meurs !
Il a libéré du Chakra au dernier moment
pour dévier mon lancer...
Il essaie d'entraver ma rotation
avec les soies de ses araignées.
Je dois commencer...
par toutes les sectionner !
Sans mon Tourbillon Divin,
je dois les repousser une par une !
Son Taijutsu en fait
un expert du corps à corps...
Si je reste à distance,
je ne risque rien...
Et puis, cela me permettra
de jouir du spectacle tranquillement.
Les 64 Poings du Hakke !
Ça ne s'arrête jamais ?
Il a changé de posture !
Les 128...
Poings du Hakke !
Quelle vitesse !
Le nombre de ses coups a doublé !
Un seul de ses coups,
et je serai out direct !
Si tu veux jouer à ça...
Moi aussi,
je vais jouer le surnombre !
Il y en a trop !
Je n'y arriverai pas !
Zut ! Mon Tourbillon Divin
est inutilisable !
Non !
Reprenons,
il voit partout autour de lui,
et même à travers les corps opaques.
Son regard porte très loin,
et il l'utilise avec aisance.
Il peut ainsi faire face
à n'importe quelle attaque.
Poussons l'analyse.
Ce champ de vision
qui semble couvrir les 360 degrés
me force à rester le plus loin possible.
Toutefois, en observant ses réactions
j'ai pu en déterminer le périmètre.
Il repère les salves de kunais
dès qu'elles pénètrent dans un rayon
de 50 mètres autour de lui.
Mais étrangement,
il n'a pas pu éviter l'un des kunais.
Dans ce cas...
Les 64 Poings... du Hakke !
C'est bien ce que je pensais...
Cette fois, j'augmente la dose !
Deux kunais sont passés...
Et voilà !
J'ai trouvé la faille...
Ta technique de défense
avait finalement un défaut, on dirait !
En un mot...
Tes pupilles ne sont pas infaillibles !
Pourquoi t'acharner ?
La partie est finie !
Allons, allons...
Ne me dis pas que tu en veux encore !
Tu as fait ce que tu as pu mais
tu étais une victime désignée d'avance.
Tu ne pouvais pas me vaincre !
- Non... Ce n'est pas encore fini...
- Lee...
Fourre-toi bien ça dans le crâne...
Tu ne peux pas le vaincre.
Neji n'est pas comme toi.
C'est un surdoué.
Un surdoué ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Même si je n'ai aucun talent,
grâce à mes efforts, je le battrai !
Tu perds ton temps, Lee.
Tu as beau t'exercer comme un damné,
tu ne pourras jamais me vaincre.
C'est comme ça.
À mes yeux, Hinata,
tu n'es qu'une enfant gâtée de la Sôke...
Une personne ne change jamais !
Quant à ce combat...
ton destin a été scellé
dès que tu as été désigné
pour être mon adversaire !
Tant que c'est pas fini,
on peut rien dire !
Voilà la touche finale...
Le Poing Souple !
Menu fretin numéro un...
anéanti !
Ce misérable moucheron
m'aura donné beaucoup de plaisir.
Il a réussi à éviter de justesse
une blessure mortelle...
Il est vrai
que tirés à plus de 50 mètres,
les kunais sont rarement fatals.
Très bien...
Je vais pouvoir m'amuser encore un peu !
Je vais lui montrer ma gratitude !
Passe encore
pour l'autre boulet de Jirôbô...
Mais qu'est-ce que fiche Kidômaru ?
Cet abruti fini !
Tu sais bien,
il a ce goût prononcé pour le jeu.
Il a peut-être trouvé
une proie de valeur...
Quand il se prend trop au jeu
et que la tension monte,
il laisse le pouvoir de la marque
le gagner.
Peut-être...
Mais avec Kidômaru au stade Deux,
c'est la mort assurée
pour son adversaire !
Précision :
100 % !
Puissance...
maximale !
Meurs !